Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/estimate_how_many_cameras_can_run.po
Languages: zh_cn

source: Find How Many/What Cameras You Should Train With
zh_cn: 找出你应该用多少/什么相机训练

source: Currently in Isaac Lab, there are several camera types; USD Cameras (standard), Tiled Cameras, and Ray Caster cameras. These camera types differ in functionality and performance. The ``benchmark_cameras.py`` script can be used to understand the difference in cameras types, as well to characterize their relative performance at different parameters such as camera quantity, image dimensions, and data types.
zh_cn: 目前在Isaac Lab，有几种摄像头类型; USD摄像头（标准）、平铺摄像头和光线投射摄像头。这些摄像头类型在功能和性能上有所不同。``benchmark_cameras.py`` 脚本可用于了解摄像头类型的差异，以及表征它们在不同参数（如摄像头数量、图像尺寸和数据类型）下的相对性能。

source: This utility is provided so that one easily can find the camera type/parameters that are the most performant while meeting the requirements of the user's scenario. This utility also helps estimate the maximum number of cameras one can realistically run, assuming that one wants to maximize the number of environments while minimizing step time.
zh_cn: 这个实用程序的目的是让用户能够轻松找到在满足用户场景要求的情况下性能最优的摄像头类型/参数。该实用程序还可以帮助估计用户可以实际运行的摄像头最大数量，假设用户想要最大化环境数量同时最小化步骤时间。

source: This utility can inject cameras into an existing task from the gym registry, which can be useful for benchmarking cameras in a specific scenario. Also, if you install ``pynvml``, you can let this utility automatically find the maximum numbers of cameras that can run in your task environment up to a certain specified system resource utilization threshold (without training; taking zero actions at each timestep).
zh_cn: 这个实用程序可以将摄像头注入到来自健身房注册表的现有任务中，这对于在特定场景中对摄像头进行基准测试可能很有用。此外，如果您安装了 ``pynvml`` ，则可以让此实用程序自动查找可以在您的任务环境中运行的摄像头的最大数量，直到达到特定指定的系统资源利用阈值为止（不进行训练，在每个时间步骤上不采取任何行动）。

source: This guide accompanies the ``benchmark_cameras.py`` script in the ``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors`` directory.
zh_cn: 这个指南配套使用 ``IsaacLab/source/standalone/tutorials/04_sensors`` 目录中的 ``benchmark_cameras.py`` 脚本。

source: Code for benchmark_cameras.py
zh_cn: 代码 for benchmark_cameras.py

source: Possible Parameters
zh_cn: 可能的参数

source: First, run
zh_cn: 首先，运行

source: to see all possible parameters you can vary with this utility.
zh_cn: 要查看您可以使用此实用程序变化的所有可能参数。

source: See the command line parameters related to ``autotune`` for more information about automatically determining maximum camera count.
zh_cn: 请参阅与 ``autotune`` 相关的命令行参数，了解有关自动确定最大摄像头数量的更多信息。

source: Compare Performance in Task Environments and Automatically Determine Task Max Camera Count
zh_cn: 比较任务环境中的性能并自动确定任务最大摄像头数量

source: Currently, tiled cameras are the most performant camera that can handle multiple dynamic objects.
zh_cn: 目前，平铺摄像头是能够处理多个动态对象并且具有最佳性能的摄像头。

source: For example, to see how your system could handle 100 tiled cameras in the cartpole environment, with 2 cameras per environment (so 50 environments total) only in RGB mode, run
zh_cn: 例如，要查看您的系统如何在cartpole环境中处理100个平铺摄像头，每个环境中有2个摄像头（总共50个环境），只在RGB模式下运行。

source: If you have pynvml installed, (``./isaaclab.sh -p -m pip install pynvml``), you can also find the maximum number of cameras that you could run in the specified environment up to a certain performance threshold (specified by max CPU utilization percent, max RAM utilization percent, max GPU compute percent, and max GPU memory percent). For example, to find the maximum number of cameras you can run with cartpole, you could run:
zh_cn: 如果您已安装pynvml（``./isaaclab.sh -p -m pip install pynvml``），您还可以找到在指定环境中运行的摄像头的最大数量，直到达到某个性能阈值（由最大CPU利用率百分比、最大RAM利用率百分比、最大GPU计算百分比和最大GPU内存百分比指定）。例如，要找出您可以用cartpole运行的摄像头的最大数量，您可以运行：

source: Autotune may lead to the program crashing, which means that it tried to run too many cameras at once. However, the max percentage utilization parameter is meant to prevent this from happening.
zh_cn: 自动调谐可能会导致程序崩溃，这意味着它试图一次运行太多摄像头。然而，最大百分比利用参数旨在阻止这种情况发生。

source: The output of the benchmark doesn't include the overhead of training the network, so consider decreasing the maximum utilization percentages to account for this overhead. The final output camera count is for all cameras, so to get the total number of environments, divide the output camera count by the number of cameras per environment.
zh_cn: 基准测试的输出不包括训练网络的开销，因此考虑减少最大利用率百分比以考虑这种开销。最终输出的摄像头数量是针对所有摄像头的，因此要获取总环境数量，将输出的摄像头数量除以每个环境的摄像头数量。

source: Compare Camera Type and Performance (Without a Specified Task)
zh_cn: 比较相机类型和性能（未指定任务情形下）

source: This tool can also asses performance without a task environment. For example, to view 100 random objects with 2 standard cameras, one could run
zh_cn: 这个工具还可以在没有任务环境的情况下评估性能。例如，要查看通过两个标准摄像头查看100个随机物体，可以运行

source: If your system cannot handle this due to performance reasons, then the process will be killed. It's recommended to monitor CPU/RAM utilization and GPU utilization while running this script, to get an idea of how many resources rendering the desired camera requires. In Ubuntu, you can use tools like ``htop`` and ``nvtop`` to live monitor resources while running this script, and in Windows, you can use the Task Manager.
zh_cn: 如果由于性能原因而无法处理此项，则该进程将被终止。建议在运行此脚本时监视 CPU/RAM 利用率和 GPU 利用率，以了解渲染所需的摄像机需要多少资源。在 Ubuntu 中，您可以使用 ``htop`` 和 ``nvtop`` 等工具在运行此脚本时实时监视资源，而在 Windows 中，您可以使用任务管理器。

source: If your system has a hard time handling the desired cameras, you can try the following
zh_cn: 如果您的系统无法处理所需的摄像头，您可以尝试以下操作

source: Switch to headless mode (supply ``--headless``)
zh_cn: 切换到无头模式（提供 ``--headless``）

source: Ensure you are using the GPU pipeline not CPU!
zh_cn: 确保您使用的是GPU pipeline，而不是CPU！

source: If you aren't using Tiled Cameras, switch to Tiled Cameras
zh_cn: 如果您没有使用平铺摄像头，请切换到平铺摄像头。

source: Decrease camera resolution
zh_cn: 减少摄像头分辨率

source: Decrease how many data_types there are for each camera.
zh_cn: 减少每个摄像头的数据类型数量。

source: Decrease the number of cameras
zh_cn: 减少摄像头数量

source: Decrease the number of objects in the scene
zh_cn: 减少场景中的物体数量

source: If your system is able to handle the amount of cameras, then the time statistics will be printed to the terminal. After the simulations stops it can be closed with CTRL C.
zh_cn: 如果您的系统能够处理相机的数量，那么时间统计将被打印到终端。在模拟停止后，可以使用 CTRL C 关闭它。
